[Speaker 0] 他妈的一时糊涂
[Speaker 0] 放过了他老婆和孩子
[Speaker 0] 现在警察找到他们
[Speaker 0] 就把他们带回境海
[Speaker 1] 那跟我有什么关系
[Speaker 0] 警察要是查
[Speaker 0] 那跟你脱罪了关系吗
[Speaker 1] 在这里说一句
[Speaker 1] 你儿子死是个意外
[Speaker 1] 不是我杀的
[Speaker 0] 你收钱了
[Speaker 0] 你小破店别干了
[Speaker 1] 你想怎么样
[Speaker 0] 警察呢
[Speaker 0] 准备送那个女的回来
[Speaker 0] 具体情况写得很清楚
[Speaker 0] 怎么走
[Speaker 0] 坐什么车在哪儿下走哪条路
[Speaker 0] 我不管你有什么方法
[Speaker 0] 绝对不能让那个女的
[Speaker 0] 活着回到京安
[Speaker 1] 警察的路线
[Speaker 1] 你怎么拿到
[Speaker 0] 你怎么以为就你又靠山吗
[Speaker 1] 我帮了你的话
[Speaker 1] 咱们是不是就两清了
[Speaker 0] 我没想到我徐江啊
[Speaker 0] 会跟你这样的人谈性命
[Speaker 0] 好吧
[Speaker 0] 好吧 事情做成
[Speaker 0] 唐老师我还你
[Speaker 0] 想清账
[Speaker 0] 把东西拿来
[Speaker 1] 我要是把东西交给你了
[Speaker 1] 你万一反悔怎么办
[Speaker 0] 你是不给我
[Speaker 0] 还是你压根里没那个东西啊
[Speaker 1] 你猜
[Speaker 1] 我小孩子还猜
[Speaker 0] 保命可以啊
[Speaker 0] 但是我奉劝你那个录音呢
[Speaker 0] 不要备份
[Speaker 0] 不然的话
[Speaker 0] 你付出几分
[Speaker 0] 我就从你那儿搞几条命走
[Speaker 1] 许家我警告你啊
[Speaker 1] 你要敢再放火的话
[Speaker 1] 你小心我烧你全家
[Speaker 0] 什么