[Speaker 0] 他妈的一时冲动
[Speaker 0] 把仓位全压进去了
[Speaker 0] 现在大盘直接跳水
[Speaker 0] 指数被带下去
[Speaker 1] 那跟我有什么关系
[Speaker 0] 如果继续往下砸
[Speaker 0] 你能全身而退吗
[Speaker 1] 我在群里强调过
[Speaker 1] 这波下跌是系统性风险
[Speaker 1] 不是我乱操作
[Speaker 0] 你提前跑路了
[Speaker 0] 你这账户别再碰了
[Speaker 1] 你想我怎么办
[Speaker 0] 机构那边呢
[Speaker 0] 准备开始砸盘了
[Speaker 0] 资金流向写得很清楚
[Speaker 0] 怎么出货
[Speaker 0] 哪天卖多少先拉还是先砸
[Speaker 0] 我不管你用什么办法
[Speaker 0] 绝对不能让我这仓位
[Speaker 0] 爆仓在最低点
[Speaker 1] 主力的操作路线
[Speaker 1] 你怎么知道的
[Speaker 0] 你以为只有你有内幕吗
[Speaker 1] 我帮你稳住的话
[Speaker 1] 咱们就算扯平了吧
[Speaker 0] 我没想到我徐江啊
[Speaker 0] 会被行情逼到这一步
[Speaker 0] 行吧
[Speaker 0] 行吧 等你把盘稳住
[Speaker 0] 这笔亏损我认
[Speaker 0] 全部算清楚
[Speaker 0] 把数据拿出来
[Speaker 1] 我要是把仓位给你看
[Speaker 1] 你反手砸盘怎么办
[Speaker 0] 你是不信我
[Speaker 0] 还是你根本没持仓
[Speaker 1] 你猜呢
[Speaker 0] 我又不是韭菜
[Speaker 0] 保住本金可以
[Speaker 0] 但我劝你那些截图
[Speaker 0] 别到处乱传
[Speaker 0] 不然的话
[Speaker 0] 你亏多少点
[Speaker 0] 我就让你补多少仓
[Speaker 1] 我警告你啊
[Speaker 1] 你要再乱拉出货
[Speaker 1] 我直接反手砸给你看
[Speaker 0] 什么